el día de hoy amor romeira le dio la
razón públicamente a Aurelio Manzano en
Twitter y después de ser testigo de la
intervención de Gema aldonen sálvame y
de las amenazas de terelu Campos
concluye que todos comen de Ortega Cano
es más que evidente que Gema aldon y su
madre quieren un futuro en la televisión
y la única forma de hacerlo es a través
de la fábrica de la tele perjudicando al
que una vez fue parte de su familia por
su parte Aurelio Manzano le contestó A
romeira y solo escribió una frase el
tiempo pone cada cosa en su lugar Marina
esnal ya reveló en uno de los directos
de Javier oliveira que Gema al Don será
uno de los fichajes de supervivientes
2023 minutos